성검사의
성검사의 금주영창
subtitle by kairan
생각...
생각났어...
난...
나한테서 빼앗아가는 녀석을...!
절대로 용서 안해!!
우리는 구세의 검일지니!
짓는다!
춤춰라
춤춰라 춤춰
춤춰라 춤춰라 뇌신의...
신뢰, 백뢰, 불러올지어다
괄약근 힘 꽉줘라, 자식들아!!
속세에 영원히 살아갈 자는 없으니
찰나, 섬광, 쾌락을 탐하라!
좌익은 영국본부가 상대하지
눈 깜짝할 새에 모든 것을 내던져
방심은 금물입니다, 에드워드 님
더딘 자여, 후회 말지어다
오늘 밤, 살육의 연회가 열릴지니
등에서 찌르기로!
끝내라, 끝내라, 끝내라, 끝내라
얼어붙는 그림자!
목숨, 모든 것을 흩뿌려라
영혼의 해탈은 가볍지 않을지니
이 가벼움을, 이 약동을,
이 자유를, 이 행복을 모든 자에게 나누어주어라!
제 8계제 암술
번개의 나선!
모두들, 고마워...
모로하 씨...
저는 생각합니다
진정한 희망이란 분명,
죽음을 각오한 절망 속에서만이 존재하는 것이라고...
그래요, 그것은 한알의 사금이
잿빛의 자갈 속에 묻혀있듯이...
-반년전-
이미 설명을 들었으리라 생각하지만,
여러분은 일본 전국으로부터 엄선된 특별한 인간입니다
머나먼 전생으로부터의 기억을 이어받아
기적의 힘인 원조의 업를 다룰 수 있는 자들이랍니다
처음에는 방황하기도 하겠죠
괴로운 때도 있겠죠
그러나 결코 좌절하지 마시길
그리고 마지막에는 이단자를 무찌를 구세주로서 자라주었으면 합니다
그것이 저, 교장 시몬 마리와 전 교직원들의 바람입니다
벌이야
입학한지 얼마나 됐다고
졸기나 하는 괘씸한 녀석한테 말이지
나, 의욕없는 녀석이 제일 싫다고
사라샤...
프라가...?
프라가!!
아아! 만나고 싶었어, 프라가!
잠깐 잠깐! 난 모로하!
하이무라 모로하라고!
아니, 넌 내 오라버니인 프라가야!
그럴게, 내 이름을 불러줬잖아!
그게 아니라...
실은 나, 전생의 기억이 거의 없어
거짓말!
사라샤라는 이름도 갑자기 떠오른 것뿐이고...
그렇구나...
아! 그럼 한번더 박치기하면!
그만둬!
뭐지?
빈혈같은 거 아냐?
괜찮아?
슈우...
슈우 사우라...
잘잤어, 당신...?
뭐!
뭐 뭐!
뭐 뭐 뭐!
뭐 뭐 뭐 뭐!
뭐하는 거야!
나라는 여동생이 있으면서!
아니, 기습이었고...!
랄까, 자지 말라고!
이봐, 일어나라고!
도둑고양이야!
대체 무슨 작정으로
내 프라가한테 집적대는건데?!
사람을 착각했어
넌 착각으로 키스하냐?!
잠꼬대한 것뿐이야
넌 잠꼬대로 키스하는거야?!
뭘 그리 길길이 날뛰는거야?
나도 아직 현세에서는 아직인데...!
잘도 새치기해주셨겠다!
자 자, 둘 다 참아
내 입술은 어땠으려나?
감상을 묻는거야?!
그보다 넌, 충격받거나 그러진 않아?
별로 닳는 것도 아니고...
닳는다고
뭐가?
여자로서의 가치가 닳아
재밌는 말을 하는구나
뭘 사이좋게 이야기하는건데...
여동생인 날 놔두고!
나에대한 건 제대로 기억도 못하는 주제에!
오라버니 바보!
심술쟁이!
부글부글 솥단지야!
솥단지라니...
여자랑 밀땅하는게 특기였지!
좋아, 그럼 바로 자기소개 해볼까!
네!
네!네!
네!네!네!
네!네!네!네!
네!네!네!네!네!
네!네!네!네!네!네!
어디보자, 넌...
출석번호 30번, 란죠 사츠키입니다!
학교에서 두 번째로 강한
《구세주》가 될 수 있도록 힘낼게!
모두, 이 나를 따라오라구!
대체 어디서 굴러먹던
개뼈다귀인지도 모를 녀석을 왜 따라가?
그보다 출석번호 순으로 가야지
뭐..뭐야!
다들 줏어온 고양이처럼 조용하길래
내가 본보기를 보여주려고 한 거뿐이잖아!
완전 자뻑이네
잘난 척 말라고
뭐하는거야...
아, 선생님
시간도 얼마 없고
자기소개 계속하지 않겠어요?
아...그렇네
모두 같은 반이니까 사이좋게 지내렴
그런고로 출석번호 1번부터 부탁한다
에, 그러니까....
우루시바라 시즈노 양이지?
왜 그러지?
아직도 자냐!!!
뭐냐고 대체!
다들 합심한 거처럼!
두고보라구, 실기만 하면 내 세상이니까!
그리고
그리고그리고...!
난 오라버니한테 칭찬받고~~!!
그래!
이번엔 금단의 사랑이 아니라니까!!
있지, 있지! 프라가!
방과후에 데이트하자!
나, 알바찾을까 생각하고 있어서...
이 학교는 알바 금지인데?
진짜로...?
방금 거, 뭐야?
무도관 안은 이공간이 되어있어
가령 이 안에서 큰 부상을 입더라도
밖으로 나가면 원상태라는거지
헤에, 꽤나 잘 아네?
《구세주》에는 2종류가 있다
광기(光技)의 사용자인 '백철'과
암술(闇術)의 사용자인 '흑마'다
오늘은 우선 광기의 사용법을 알려주마
뭐야 저거!
빛나는데?
이게 광기의 원천인 《통력》다
어떻게 하는건가요!?
저도 해보고 싶어요!
너희들에게는 전생의 기억이 있지
그렇다면 자신이 생전에 있던 세계에서
어떻게 프라나를 이끌어냈는지
피부감각으로 알 수 있을거야
그렇다면!
좋아, 해주겠다 이거야!
다른게 나올 거 같은데?
란죠 양?!
벌써부터 양손에서!
시..싫다...!
팔에 프라나를 흐르게 하면
이~런 것도 할 수 있다 이거지!
나, 머리 나쁘다구
진짜야!
눈이 돈다~
미안 미안!
지금 꺼 봤어, 오라버니?
이런 쓰잘데기 없는 수업따윈 못해먹겠다~
어디서 《메타피지컬》이 날뛰어주지 않으려나
왜 그럽니까?
사망자가 대량으로 나올만한 위험한 놈이면
1학년인 나한테도 출격명령이 떨어질거 아냐?
그렇네!
잠깐 너희들?
너희들은 쓰레기야!
세이버의 수치라고!
뭘 근거로 날 쓰레기 취급하는거지?
꼬맹이
자신들이 무슨 소리를 했는지
가슴에 손을 얹고 생각해보라고!
너, 혹시 그거냐?
"저는 정의의 사도걸랑요~"
..하는 진심으로 그딴 소리하는 거시기한 놈?
너야말로 쓰레기는 냄새나니까
지금 바로 소각로에 머리 처박으라고!
뭐라고...!
굉장해!
온 몸에서!
이봐 이봐!
둘다 싸움은 그만두라고!
저기요, 선생님
모처럼 통력을 쓸 수 있는 사람이 둘이나 있잖아요
연습 시합같은 건 어때요?
하지만 갑자기 첫날부터 실습을 하는 것도...
저도 부탁드려요!
준비는 됐니?
정의의 파워란걸
한번 보여줬으면 하는데?
그래, 떨거지한테 구세주란 무엇인지를
내가 직접 보여주겠어
오렴, 《아퀴르》
뭐지?
통력을 쏟아부으면
인식표가 전생에서 쓰던 무기가 되는거야
라기보다, 저녀석 괜찮은건가?
뭐야 뭐야?
잘 봐두라고!
주으라고
사양할 필요는 없다고?
모두한테 본보기를 보여주기위한 시합이니깐 말야
다시 해보자고
반드시 찍소리도 못하게 해줄거니까!
괜찮아, 사츠키?
앙?
너, 프라나도 못내던 쓰레기던가?
쓰레기끼리 완전 어울리는 커플인데?
이스루기 군, 거기까지다!
시합은 인정했다만,
약자를 괴롭히는 것 같은 행위는 간과할 수 없어
죄송하네요~
들었냐, 란죠?
너, 약하다는데?
사츠키!
약해빠졌으면 강자한테 꺾이는 법이나 배우라고!
1화
다시 태어난 자
힘 좀 내...
나한테는 세이버란 어떤 건지는 잘 모르겠지만
강하니 약하니보단
마음가짐이 훌륭한 쪽이 좋은거 아냐?
저기, 있잖아...?
내가 살던 마을은 말이야
차례로 《이단자》한테 습격당했어
덕분에 난 계속해서 이사를 다녀야했지
그랬구나
그 탓에 제대로 친구도 못 사귀었지만
전혀 쓸쓸하진 않았어
나한테는 성검의 무녀의 기억이 있었고
매일 밤 꿈 속에서
프라가를 만날 수 있었으니까
테스트로 내가 세이버라는 걸 알고,
전생이 있는게 나뿐만이 아니란걸 알고,
세이버가 모이는 학교가 있다는걸 알고,
나, '어쩌면'하고 생각했어
어쩌면?
프라가를 만날 수 있을지도 모른다고 말야
그게...?
사실은 정의나 세상을 지키느니 하는건 핑계야...
오라버니 앞에서 멋진 모습을 보이고
착한 아이라고 칭찬받고 싶었어...!
내 소망은 단지 그것뿐...!
이스루기한테 남말은 할 수 없어
그녀석만 보면 자신의 안좋은 부분을 보는거 같아서,
참을 수가 없어서!
싸움 걸고!
지고...
꼴 사납..지?
부탁이야, 오라버니!
날 혼내줘!
옛날처럼 설교해줘!
쓴소리는 얼마든지 들을테니까!
그럼 내가 혼내줄게
어째서?!
불렀어?!
나만 빼놓고 데이트하다니
참도 잘나신 도둑고양이네?
뭐어?
그보다 넌 뭘 멋대로 뺏어 먹는건데!
목구멍으로 넘어가지도
않을 정도로 침울한 거잖아?
내가 대신 먹어주는 거야
뭐... 아깝긴 하네
그게 아니잖아!
전생에 남매였던 우리한테는
쌓인 이야기가 산더미만큼 있다고!
오늘 막 만난 새빨간 타인은 찌그러져 있으라고!!
그렇게 둘 순 없지!
이것도 여자의 가치가 닳는걸까?
뭐..하는 거야?
헤에, 그렇게나 기분 좋구나...
오라버니, 바보!
변태!
밝힘증!
공중장소에서 잘도 그런 파렴치한 짓을 하네!
그렇게나 가슴이 좋아?
가슴을 위해서라면 사회적으로 매장되도 좋다는거야?!
아앙?
너도 너라고, 우루시바라!
여자의 무기를 써서
남자를 홀리다니 부끄럽지도 않아?!
네가 여자의 무기가
없다고 해서 질투할건 없지 않아?
나한테도 있다고!
여자의 무기쯤은!
아...
미안해, 나도 참 심한 말을 해버렸네
진심으로 사과하지 말라고!
그렇네, 세상해는 해도 될 말과 안될 말이 있지?
난 그렇게까지 비참하진 않다고오!
하지만 걱정마
나도 너도 아직 성장기인걸!
동정하지 말라고!
알겠어, 불쌍한 너에게 잠시 빌려줄게
자~ 모로하, 기..기분 좋아~?
여자의 무기의 성능 좀 재달라구~
남매라고 부끄러워할...
아파!
아파아파!
아파아파아파!
쓸려서 아파!
이젠 몰라, 오라버니따윈!
솥단지 바보!!
-아...
고마워, 우루시바라
덕분에 사츠키도 조금은 기운이 난거 같아
이러니저러니해도 격려해준거지?
난...
아니, 아직은 빠른걸
그럼...
이런 데로 불러내고 무슨 볼일이지?
란죠한테...
사츠키한테 사과해라
그~렇구나
맘에 드는거 골라라
처음부터 그럴 작정이었지?
좋지, 사과해주마!
단, 나한테 한방이라도 먹일 수 있다면 말야!
정말이지, 뭐냐구 그 우루시바라라는 여자...
그래도...
오라버니, 정말로 상냥했지...
전생이랑 똑같아
란죠 양, 큰일이야!
모로하가...!
어이어이, 살짝 닿은 거뿐이잖아?
너무 화려하게 날라가는거 아냐?
녀석의 움직임이...
안 보여...!
어떠냐, 빠르지!
이스루기 군의 신속통은!
어느 쪽이지?
여기라고
모로하!
딱 좋네, 란죠년도 왔잖아
널 찍어버린 후에
그 때 마저 못한 일을 해볼까
이번엔 등만이 아냐
전부 벗겨주지
사과해!
사과하라고!!
시끄럽다고!
모로하...
안된다구...
져버리는거야?
얼굴을 들어, 란죠 양
모로하는 널 위해 싸우는거야
그럼 너한테는 마지막까지 지켜볼 의무가 있어
한눈 파는건 내가 용서못해
미안...
자~ 자~
오른쪽!
왼쪽!
힘내지 않으면 맞는다?
즐겁네에~
그치, 하이무라?
그렇네, 오라버니는 결코 지지 않아...
그럴게 성검의 수호자...
최강의 검사인걸!
오라버니는 결코 지지 않아!
그럴게 성검의 수호자...!
최강의 검사니까!
얼마나 괴로운 전장에 내던져지더라도
어떠한 강적과 맞붙더라도
난 반드시 승리하여
네 곁으로 돌아갈테니까
응...!
이걸로 끝이다!
이기면 키스해줄테니까ㅡ!!
생각, 났다...!
와라, 《살라티가》!
너희들, 그만 두...
신속통이라고?!
나조차도 습득하는데 2년이나 걸렸는데!
이제 막 프라나가 각성한 녀석이!
누군가 사람을...
모로하!
나, 지금 대체 무슨...
《에인션트 드래곤》...
태고의 용,
혹은 가장 오래된 정령...
그 말을 마리 언니한테 들은 그 때,
저는 신비한 가슴 속 고동을 느꼈답니다
잠깐만 오라버니!
내 가슴이 쓸려서 아프다는게 대체 어떻게 된거야?!
아니, 늑골 때문인가?
다음회, 내 검에 깃들어라 마염!
-파란의 현세를 베어갈라라!
subtitle by kairan